Вариант 20

Источники:
ИБ -бесконечный
И32- равномерный

Приборы:
П31 -экспоненциальный

Функции диспетчера:
Д1032 - Буферизации. Постановка заявки в буфер в порядке поступления.
Если в момент поступления заявок в систему все приборы оказываются занятыми, заявка последовательно занимает места в буфере памяти, начиная с первого. В случае освобождения какого-либо места в БП с номером N (заявка уходит на обслуживание или получает отказ), все заявки, стоящие на местах, начиная с (N+1), сдвигаются на одно место. Следующая заявка, вынужденная встать в очередь, всегда будет ставиться в ее конец, пока есть свободные места.

Д10О4 - Отказ. Последняя поступившая в буфер. Самая последняя заявка из поступивших в буфер, т. е. заявка, меньше других простоявшая в очереди, выбивается из БП, и на её место встаёт пришедшая заявка.

Д2П2 - Выбор обслуживающего прибора. По кольцу;

Функции буферизации:
Д2Б1 - FIFO (первым пришел — первым обслужен). Заявка, дольше всех простоявшая в буфере, будет выбрана на обслуживание раньше других.
ОР1 - сводная таблица результатов
ОД2 - формализованная схема модели, текущее состояние


Шаг в этом случае — интервал модельного времени от одного

особого события до другого ближайшего по времени особого события.
